[Risadas]
Escolinha do Professor raiubiu é espera
aí onde é que você arranjou essa mesa
grandona em pleno livro dos cancelados
velho que não é madeira de
refunistamento então foi cancelada essa
peru de deixou-me em extinção e esses
livros aí são do Monteiro Lobato
tá velho e essa lousa branca
priação quadro negro mas por que a
Escolinha do Professor Raimundo velho
você não sabe Cadê a carta de 90 inteiro
foi cancelada não vejo a hora de ter a
banheira do Guguinha dos Raimundos cara
que nostálgico eu curtia demais essa
banda Por que que você tá fazendo isso
velho eu tô banido disponibilizado
Ah é um canal novo no YouTube para ter
dinheiro para comprar
por isso que você tá disfarçado velho
para ver se o chandão não te reconhece é
isso pode crer agora senta lá com o
resto da turma que eu separei o disfarce
para você se não vai adiantar nada não
tem problema velho como é que você vai
subir o vídeo pro YouTube se a internet
é bloqueada proibido mano é mesmo e
agora é só usar o Lord VPN propaganda
Velho estou disponibilizado né mano
fazer meus corre você consegue acessar
conteúdo de restritos por região como
sites aplicativos jogos de serviço de
streaming mudando o seu IP e a
localização virtual dia se ninguém vai
rastrear que a gente está no Limbo
caramba velho dá para fazer uma Tour the
Blonde só mudando Ipê Claro a internet
pode ser o lugar sem limites e
fronteiras para acessar conteúdo gostei
liberdade de expressão Além do mais
quando você não é velha abusando nove
VPN você consegue evitar rastreamento
ameaça cibernéticas e anúncios
maliciosos Velho isso é besteira aqui no
limpa a gente não tem esse problema
que é isso velho pô vocês também ficam
clicando no link que não deve VPN teria
evitar esse tipo de uma verdade entendeu
E tem também a funcionalidade de
proteção contra ameaças onde você pode
reconhecer muitos links maliciosos e ser
alertado sobre sites perigosos é
complicado velho vai ficar muito caro
aqui são muitos dispositivos para
acessar a internet sai daqui com uma
única conta você protege até seis
dispositivos
Mas como que compra esse negócio você
pode obter a oferta exclusiva da ordem
VPN no link que está na descrição sem
riscos e com a garantia de reembolso de
30 dias dá 9 achei interessante velho
mas nós vamos pensar aqui se a gente vai
adquirir ou não a gente não tem esses
problemas de hackeamento no Limbo a
gente é muito cuidadoso você gosta de
links maliciosos eu cliquei em um e
fiquei desse jeito que pode ter sido Tá
bom vou comprar
[Música]
Olá pessoal sejam bem-vindos Escolhido
Professor raimub a escolinha dos
cancelados onde todo mundo aprende sobre
liberdade de expressão Seu Armando Pinto
cranianas velho que comigo pau é pau PT
que é peteca ser pobre que é fácil ser
rico eu digo que é difícil eu não xaveco
e pronto questionar tudo fingir que o
senhor está usando muito bem sua
liberdade isso filosofia Quem é o autor
da frase discordo de tudo que você diz
mas defina até a morte do seu direito de
dizer
eu caminhando Alegremente pelo Limbo
quando me deparei com esse belíssimo
pedaço de seda para se enrolar seus
baseado aceita velha de coração
[Música]
Armando que fumar um hoje são várias
então mano quem é o autor da frase
Até Dez mano o autor da frase eu vou ter
que foi ah esqueci mano foi um cara
importante a favor da liberdade de
expressão Muito provavelmente o YouTube
seu gabinete
quebradas chefinho Que hora que a paçoca
você sabe mesmo matemática se eu tenho
três cancelados e a Rede Globo cancela
mais dois ah quantos cancelados eu tenho
aqui em termos de paçoca três paçocas
mais duas paçocas cinco
ele daria um 10 mas eu vi que você tá
mais uma vez explorando o trabalho
infantil Fala pra ele que não me deu
cola Pedrinho eu não dei Cola pro tio
Gabriel ele que me deu paçoca pra dizer
pra ele a resposta certa
[Aplausos]
aí eu vou para Bangu
seu rolando Léo Opa Diga lá pera aí
corta não velho tá errado vai dizer que
você nunca viu escolinha Você tem que
chamar o Monark de Amar do mestre sabe o
guru mas eu não sei é que eu não quero
que pensem que eu tô fazendo apologia ao
nazismo
mano sentiu alguma dúvida contexto era
só perguntar levantando o braço aí que
pegaria mais mal ainda pra mim
só por isso vou perguntar uma bem
difícil cebola do Leo qual o limite do
amor pois se eu soubesse eu não estaria
aqui olhando pra tua cara feia
mano não deveria mas eu vou lhe ajudar
humor é limitado desde que não seja
feito de um jeito burro mas com ih sabe
catei voz essa mensagem O amor tem que
ser feito com hidrocefalia sério amor
tem que ser feito com inteligência para
um público inteligente tanto faz só muda
o tipo do cabeçudo Não é
graças a Deus já pensou levar um 10 do
Monark Nossa tô louquinho explica pra
ele tem que ser feito com inteligência
porque assim consegue escapar de
cancelamentos indevidos que é o que a
gente aqui não faz nem tanto mestre nem
tanto é incrível nem tanto mestre nem
tanto é inscrito tem um filho assim todo
sentido vocês sabem de quem que o japas
eram Aliados na Segunda Guerra né
plexo nem me sinto um pouquinho é provar
o professorzinho é favorável
professorzinho é provar o professorzinho
eu escrevi a palavra censura no quadro
ah dou nem me sinto boquinha Apague o
quadro apaga apaga apago pago pago pago
pago pago pago pago pago
pago pago pago pago mano que que foi
Liberdade você está a vacina ai meu
Master assistidinho de 64 bits já me
descobriram aqui que ele só quer jogo
seriam cancelados se fossem lançados
hoje em dia quando era criança pequena
lá em Barbacena eu sou carioca mesmo
deve ser bug Mas então quando era
criança pequena Eu jogava muito um jogo
que seria cancelado hoje em dia Sonic
mas por quê Porque ele matava A
Tartaruga e era pisando Não era com um
cara de plástico não aí que nós
estávamos
[Música]
E aí velho você acha que vai dar certo
Claro mano o YouTube não tem como
desconfiar que a gente pronto acabei de
fazer upload mano
você tá rindo de quê velho tá tão
engraçado assim
já fomos cancelado
as perguntas
vamos questionar tudo professora
[Música]